BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
PROBLEMA SUCULENTO
- Tá vendo essa fofura
- aí dormindo no raio de sol?
Sou eu. Meu nome é Chester,
e eu sou um gato.
Isso é o que nós gatos
chamamos de vida boa.
Indo pra geladeira
Eu tô indo pra geladeira
Bom dia, Mina!
Você e sua amiga Marsha se
ontem na sua festinha do pijama?
divertiram
Ah, sim, pai! Foi superlegal!
Essa é a minha dona, Mina.
Ela é tipo a pessoa mais legal
do planeta.
Que horas vocês foram
dormir ontem à noite, Mina?
E esse é o pai da Mina.
Ele nunca faz nada interessante,
então eu meio que só ignoro.
Caramba! A gente nem chegou a
dormir.
Mas eu pensei que você fosse
limpar a casa e fazer o dever.
- É, acho que não vai rolar não,
- pai.
É, então você está de castigo.
O quê?
É, o pai da Mina nunca
faz nada interessante até fazer.
Eu ando lendo esse livro chamado
Castigo.
Você Devia Deixar sua Filha de
E ele me botou pra pensar,
castigo.
eu devia botar a minha filha de
Pai, quem te deu esse livro?
fácil!
Você sabe que se impressiona
Na verdade, Mina, quem me deu
esse livro
foi uma anaconda gigante
que eu conheci no porão.
O senhor já pensou
castigo?
que devia botar sua filha de
Ah, pai, você é tão estranho.
brincadeira.
Eu nunca sei quando é
Mas a boa notícia é,
não precisa de castigo.
Eu passei a noite acordada,
mas eu tô cheia de energia!
Eu vou limpar a casa e fazer o
dever.
E vai tudo ficar um brilho
Não vem brigar comigo
E não precisa me botar de
castigo
E aí, pai?
Tá bom, Mina.
Vou lá em cima dar um jeito no
do Sr. Toupê por algumas
encanamento
horinhas.
Quando eu voltar pra cá,
é bom que esteja tudo em ordem.
Molezinha, pai.
Né? Molezinha, Chester.
Olha, a cozinha está meio
mas nada que eu não resolva.
bagunçada,
E a sala de estar...
Tá, a sala me deixou cansada só
de olhar.
E no final eu passo pro dever de
casa.
Ah, Marsha. Parece um anjinho.
Não! Se controla, Mina. Você
consegue.
Tá bom, o que temos aqui?
Suco Ômega.
Todas as verduras
e a maioria dos minerais.
Beleza, isso me deixa acordada.
Uma música alta.
Vamos lá, Chester,
pelas próximas duas horas,
eu vou ser uma máquina de
limpeza!
Tô acordada, tô alerta,
e pronta pra encarar o...
mundo?
Se eu morasse em qualquer
outro prédio no mundo,
a Mina ficaria de castigo
e esse seria o fim da história;
mas acontece que alguém muito
especial
mora no edifício Orlock.
- -Sou eu?
- -Não, Harold.
Eu tô falando de alguém que
quando ela se mete em furada.
ajuda a Mina
Ah, você tá falando do
Bunnicula.
Não, não, eu não tô falando
dele.
Eu tô falando de mim!
Eu ajudo a Mina com os
problemas!
Não é à toa que dizem que eu sou
centrado.
Ué, eu já ouvi dizer que você é
castrado.
A questão é,
a Mina precisa de ajuda agora,
senão o pai bota ela de castigo!
Isso é terrível!
isso?
Por que o pai da Mina faria
Aquela cobra gigante chata
com quem o Bunnicula
- anda por aí deu um livro pra
- ele.
Eu não sou chata, sou só um
Nossos cérebros têm o tamanho de
réptil!
ervilhas!
Não, eu sei quando não me
querem.
O quê? Agora eu sou o vilão da
Vocês vão me ajudar ou não vão?
história?
Isso ajuda?
Não. Que tal a gente começar
umas coisas dessas do chão?
tirando
Calma, Bunnicula, o que você tá
O que você... O que tá botando
fazendo?
na boca?
O que é isso? O que é isso?
Caramba, caramba, caramba!
Suco Ômega!
Todas as verduras
e a maioria dos minerais.
Todas as verduras?
No momento eu tô bem preocupado.
Só uma verdura já transforma
terrível.
o Bunnicula num monstro
Eu só imagino que todas
em...
as verduras transformem ele
todos os monstros?
- Com quem você tá falando,
- Chester?
Ah, é simples, Harold.
Eu tô falando com ninguém!
Porque agora eu falo sozinho,
porque o Bunnicula me deixou
lelé da cuca!
Ele tá parecendo um monstrão,
mas ele limpa feito anjo.
Ei Chester, eu também limpo
feito anjo?
Não, mas não importa.
A qualquer momento, a cabeça
de fogo,
do Bunnicula vai virar um pilar
- ou ele vai crescer
- uns 20 metros e pisar na gente,
Ou ele vai virar uns 6 milhões
de coelhos-aranhas
e entrar nos nossos narizes!
Caramba, é agora!
Ele vai destruir todos nós!
Olha só isso, Chester.
Esses cobertores são mega
macios.
E têm cheiro de flores.
Como é que é?
O Bunnicula conseguiu, sozinho,
segundos!
limpar a sala em uns cinco
Isso mesmo. Mas ele parece meio
sonolento.
Que sono.
- Bom, vamos passar pra cozinha,
- que tal?
Ah, oi, amigão.
Que tal ficar de fora dessa?
Olha, não tem como a cozinha
estar tão...
ruim.
Mais daquele suco Ômega?
Ei, Chester, vou começar
essa lâmpada aqui.
limpando
Fica tranquilo, Bunnicula.
Eu e o Harold cuidamos
da cozinha sozinhos.
Mesmo que demore o maior tempo
assim.
Que máximo!
recorde!
O Bunnicula trabalha em tempo
É, parece que a gente pode ficar
Harold?
de fora dessa de novo, hein,
Não sei, não, Chester acho que a
devia ajudar...
gente
ele.
Ah, Harold, relaxa...
Relaxa.
A cozinha tá impecável!
Isso foi incrível, Bunnicula!
O quê?
Cara no livro, gente!
casa!
É hora de acabar com o dever de
Com dois engradados de suco
Ômega, Ômega, Ômega.
Acho que eu tô ouvindo eco aqui.
Oi! Oi, Bunnicula!
Harold, Harold, Harold.
O eco sumiu.
Tem certeza de que é uma boa
dar mais disso pra ele?
ideia
Ele tá parecendo fraco.
Não é uma boa ideia, Harold.
É uma ótima ideia!
Pensa assim, Harold, dois
São todas as verduras vezes 12.
engradados.
- E 12 vezes quase todos os
- minerais.
Ou seja, o Bunnicula vai acabar
12 vezes mais rápido!
E vai ter bastante tempo antes
do pai da Mina chegar.
Doze vezes o tamanho.
Mais de 12 vezes o tamanho!
Caramba, que encanamento
barulhento.
A sala! Não!
A cozinha! Não!
O que houve?
O Bunnicula destruiu o Orlock!
Voltei!
-Ah, não! O pai da Mina voltou!
-Ele nem vai reparar.
Pai?
Parabéns, Mina! Tá uma beleza
aqui.
Uma hora o pai da Mina reparou
sim.
A Mina ficou de castigo e ficou
triste.
consertar os problemas da Mina,
A pior parte foi que eu só
queria
mas nisso, tirei vantagem de um
amigo.
- Chester, tá falando com ninguém
- de novo?
Não, Harold.
Dessa vez eu tô falando
com o Abraham Lincoln,
o décimo sexto presidente
dos Estados Unidos.
Que bom que tomou total
responsabilidade
pelas suas ações, Chester.
Tenho certeza de que será
melhor na próxima.
Valeu, Abe Honesto.
Eu vou mesmo.